1. Tener una duda acerca de tema de interes (cientifico, moda, deporte, etc.)
2. Realizar la pertinente busqueda en internet a traves de un buscador de confianza(google linux etc)
3.Revisar el contenido encontrado en el sitio ingresado. (pagina web redes sociales)
4.Comparar la informacion encontrada con la de otras fuentes sean fisicas o diitale(libros, noticieros, paginas web, redes sociales, etc...)
5.verificar fechas de publicacion y veracidad de la informacion.
6.consultar opiniones de otras personas, ( expertos en el tema u personas cercanas) y validar la informacion en base a las opiniones.
7.compartir y darle uso a la informacion de acuerdo al uso deseado.
